Политика конфиденциальности

Данилов Денис реализовал Цифровая химия app как free приложение. 
Эта УСЛУГА предоставляется Даниловым Денисом бесплатно и предназначена для использования как есть.

Эта страница используется для информирования посетителей о моей политике сбора, использования и раскрытия личной информации, 
если кто-то решил использовать моё приложение.

Если вы решите использовать моё приложение, вы должны знать о всех необходимых разрешениях, которые необходимо предоставить приложению для
полного функционирования. Также где хранится запрашиваемая информация.

Термины, используемые в настоящей Политике конфиденциальности, имеют те же значения, что и в наших Правилах и условиях, 
которые доступны по адресу Цифровая химия, если иное не определено в настоящей Политике конфиденциальности.

Необходимые разрешения к функциям устройства
В приложении необходим доступ камере, а также к полному достоп к файлам устройства.
Доступ к камере предоставляется только для использования функции сканирования QR-Code.
Доступ к файлам устройства предоставляться только для возможности выбора и сохранения файла с отчетом.

Хранение и сбор информации
В приложении может потребоваться личные данные: фамилия, имя пользователя. Информация, которую запрашивает приложение будет 
сохранена на вашем устройстве и не собираетсья мной каким-либо образом.

Ссылки на другие сайты
Это приложение может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. 
Обратите внимание, что эти внешние сайты не управляются мной. Поэтому я настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с 
Политикой конфиденциальности этих веб-сайтов. Я не контролирую и не несу ответственности за содержание, политику конфиденциальности 
или практику любых сторонних сайтов или сервисов.

Изменения в настоящей Политике конфиденциальности

Я могу время от времени обновлять Политику конфиденциальности. Таким образом, 
вам рекомендуется периодически просматривать эту страницу для любых изменений. Я уведомлю вас о 
любых изменениях, разместив новую Политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу с 2022-06-06

Связаться с мной
Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу моей Политики конфиденциальности, 
не стесняйтесь обращаться по адресу DeWolFix@outlook.com .
